الشمس كبيرة.
دعونا نملأ أجسادنا بطاقتها.
لا تشد
لكن دعك تفقد عقلك وجسدك.
صحيح ، كونان؟
نعم.
لماذا علي اتباع نظام غذائي اليوغا على أي حال؟
مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا.
شاركت في فصل صعود النظام الغذائي.
تحدث معركة مخيفة بين النساء.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"احذر من اتباع نظام غذائي"
"استوديو تدريب اليوجا دايت" - أنت رائع ، ران!
للفوز بتذكرة دعوة إلى استوديو اليوغا
أن الناس المشهورين يأتون!
نعم ، لكن لم يكن عليك أن تجلبني أيضًا ، أليس كذلك؟
حسنا! سوف أفقد وزني بقدر ما أستطيع
في ليلة واحدة يومين!
لا تدفع نفسك كثيرا في وقت واحد.
لأنه إذا أضرت بجسدك ،
كل ما تفعله سيكون عبثا.
نعم سيدتي.
هذا بالتأكيد هو استوديو اليوغا رائع.
اه ماذا يعني "تشانداني"؟
هذا يعني ضوء القمر في الهند.
إنه نفس اسمك يا تسوكيكو.
نعم. والداي اللذان كانا يديران سابقًا استوديو اليوغا مثل هذا ،
سميني تسوكيكو على أمل ذلك
سأكون قادرًا على أخذ الطاقة من الطبيعة
وتكون صحية عقليا وجسديا.
بفضل هذا المفهوم ،
لقد وصلت إلى هذا الحد بمساعدتكم جميعًا هنا.
أنا حقا أقدر ذلك.
والطعام الذي نخدمه هنا له أيضًا سمعة طيبة.
"كاورو إيموري (29) ، الشيف"-قائمة وفيرة ولكن منخفضة السعرات الحرارية.
نحن ننمو كل الخضروات العضوية لدينا هنا بمفردنا!
والأهم من ذلك كله ، الطعام لذيذ!
هل حقا؟
"أتسوكو ديغاوا (26)" - تمامًا مثل الشيف ،
كان الطعام مجرد مبهرج وغير ذكي.
كيف تجرؤ ...
الحار! ما هذا؟
سأحرق لساني!
كيف تجرؤ على تقديم شيء من هذا القبيل؟
هل تريد أن تطرد مرة أخرى كما فعلت في المطعم السابق؟
خطيب؟
شاي عشب ، على عكس الشاي الياباني ،
هو أن تصنع باستخدام الماء المغلي ، كما ترى.
إذن لماذا لم تحذرني؟
سأكتب على الإنترنت
أنني حصلت على علاج لا يرحم هنا.
إذا فعلت ذلك ،
السمعة هنا ستأخذ ضربة كبيرة ، أليس كذلك؟
هذا ...
أتسوكو.
لا أعتقد أنه يجب عليك الذهاب إلى هذا الحد.
أنت ، ابنة موظف تجرؤ على التحدث معي؟
هذا صحيح!
انزل على يديك وركبتيك واعتذر.
إذا فعلت ذلك ، فلا مانع من مسامحتك.
ماذا؟
أنا آسف جدا.
تسوكيكو.
أود فقط أن تفهم ذلك
هذه ليست شكوى ، بل رأي معقول.
بغض النظر عما يحدث ،
دعونا نفكر في كيفية جعل ضيوفنا البقاء هنا بشكل مريح.
هل هي ابنة رئيس ديغاوا كونسيرج؟
لقد سمعت قبل ذلك
إنها شكوى يصعب التعامل معها حقًا!
مرحبا? ماذا عنها؟
هل انتهى كل شيء بشكل جيد؟
ماذا؟ هل فقدت البدلة؟
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
كيف لا يمكنك الفوز بدعوى مقدمة ضدي؟
هاه؟ تريد الخروج من هذه الحالة؟
غرامة!
فقط لا أعتقد أنه يمكنك العمل كمحام
كما لو كنت مستيقظًا الآن!
ستدفع مقابل هذا!
لا تحضر هذا الكلب من قبل
في أي مكان بالقرب مني من الآن فصاعدًا ، هل تفهم؟
هل يتم رفع دعوى ضد أتسوكو بتهمة الشكوى ضد شخص ما؟
نعم.
في الواقع ، هناك الكثير من الحالات الأخرى ضدها أيضًا.
أنا متأكد من أنها تواجه صعوبة في الداخل.
دعنا فقط ندعها تكون الآن.
نعم سيدتي.
يبدو لذيذ!
يمكنك قول ذلك مرة أخرى!
لذا ، هذا هو البوفيه الذي تفخر به تشانداني.
الرجاء مساعدة نفسك على كل ما تريد.
حسنا! حسنا!
يرجى الاحتفاظ بكل من مجموعة السعرات الحرارية الخاصة بك.
وأيضًا ، يرجى أخذ وجباتك إلى غرفك وتناول الطعام هناك.
لا نريدك أن تقارن وجباتك بالآخرين
وتوتر لأنك مستاء مما لديك طبق.
إنه ليس جيدًا لجسمك وعقلك.
تم تمزيق هذا التفاف!
أحضر واحدة جديدة على الفور!
أنا آسف.
هي فقط سيئة مثل أي وقت مضى.
يمكن أن تكون شجاعة مخادعة ، كما تعلم.
حسنًا ، من يهتم.
حسنًا ، تناول ما يصل إلى 600 سعرة حرارية ، لذا ...
ملكة الليل مخلل قليلاً.
هذه الروائح جيدة!
لدي هذا!
سأحاول ذلك أيضًا!
انتظر ...
هذا الطبق لديه المزيد من الداخل ، لذلك أنا أخذ هذا!
المبلغ في جميع الأطباق هو نفسه!
إذا كان الأمر كذلك ، فلا ينبغي أن تكون هناك مشكلة
حتى لو غيرت الأطباق ، هل هناك؟
شكرا لك على الانتظار.
مع تناول السعرات الحرارية ، يمكنني تناول طبق واحد فقط!
ولكن ، بعد كل شيء ، جئت إلى هنا للذهاب على نظام غذائي.
يا.
بدأ القمر يظهر من بين الغيوم.
القمر لديه قوة تنقية قوية!
إنه جيد للجمال أيضًا ،
فلماذا لا نمارس اليوجا الآن؟
ليس أنا!
لا أريد أن آكل الطعام البارد!
أوه ، تعال الآن!
حتى لو كان طعامك باردًا ،
يمكنك تسخينه في غرفتك.
وإذا فعلت ما عليك القيام به ،
سنخدمك هذه الفراولة كمكافأة.
أعتقد أنني لا أمانع المشاركة بعد ذلك.
حسنًا ، الجميع.
بعد تناول وجباتك إلى غرفتك ،
يرجى التجمع في الفناء على الفور!
هل ستخرج؟
نعم. انا ذاهب الى الحقول
لاختيار بعض الخضروات لوجبة الإفطار غدا.
لذا ، دعونا نستحم في ضوء القمر
الجميع ويشعر بالنقاء والانتعاش!
أتسوكو؟
لم أستطع فعل هذا الوضع!
استقلت ، لقد تركت!
أتسوكو؟
ماذا ، توقف عن التنصت علي ، كلكم؟
أنا أتناول وجبتي من الآن ، لذا لا تزعجني!
حق! أنا أتعرق كثيرا ،
لذا اغسلها ، حسنًا؟
ياسوكو ، هل أنت بخير؟
أنا بخير. لا تقلق علي.
مرحبًا بالجميع.
هل هناك شيء يهم؟
لا ، إنها حقًا ليست مشكلة كبيرة.
حسنًا ، دعنا نتصل بـ Yasuko ونعود إلى ممارسة اليوغا.
ما هذا؟
ياسوكو
شكرا جزيلا لك! شكرا جزيلا لك!
لم يأت أتسوكو ولا ياسوكو ، أليس كذلك؟
ياسوكو.
هل هناك شيء خاطئ؟
ذهبت إلى غرفة أتسوكو الآن فقط للتحقق من الأمور ،
لكن الباب مغلق
ولم ترد على الباب.
هذا قلق.
سأذهب لإلقاء نظرة ،
لذلك تذهب جميعًا لتناول الشاي أو شيء من هذا القبيل في غرفة الطعام.
نعم سيدتي.
حسنًا ...
لا!
ما الأمر؟
الضحية هي أتسوكو ديغاوا ، 26 سنة.
سبب الوفاة هو التسمم المركب السيانيد البوتاسيوم.
يبدو أن هناك نفس النوع من السم
في الطبق الصغير على الطاولة أيضًا.
ما هو الوقت المقدر للوفاة؟
بين ساعات 18:30-19:30.
هذا خلال 30 دقيقة
قبل السيدة. عاد ديغاوا من اليوغا ووجد.
أتسوكو.
خلال الوقت الذي وجدت فيه جسدها ،
تم قفل الباب والنافذة من الداخل؟
نعم سيدي.
لا شك في ذلك.
تم العثور على مفتاح الغرفة في جيب الضحية.
مفتاح الغيار في صندوق الأمان مع قفل رمز سري لذلك.
السيدة. أخرجها ساتوياما
وأحضرها إلى هنا لفتح باب هذه الغرفة.
انتحار؟
صُدم أتسوكو حقًا بفقدان البدلة
أنها كانت تقاتل في المحكمة.
لهذا السبب ...
ما هي هذه البدلة؟
كانت فيلر معروف من الشكاوى.
ملف الشكاوى؟
لكنها رفعت دعوى قضائية على ذلك ،
ويبدو أن العديد من الدعاوى القضائية قد رفعت ضدها.
تلقيت مكالمة من محاميها بعد الظهر
أخبرها أنها فقدت الدعوى.
بقيت محصورة في غرفتها طوال فترة الظهيرة.
أنا متأكد من أنها كانت مكتئبة.
لذلك ، انتحرت مكتئبة بسبب فقدان الدعوى.
هاه؟
هناك حليب مكثف على الفراولة.
صحيح.
أعتقد أنها أحضرته إلى هنا دون إذن.
أليس من الغريب أنها نسيت أن تأكل الحلوى لها؟
كونان.
لا يتكون الأشخاص الذين يفكرون في الانتحار ،
لذلك تحدث أشياء من هذا القبيل.
وقدمت بدلات ضد أتسوكو من كثير من الناس.
كما كانت مكروهة ،
حزين جدا على كل ما هي عليه ...
تعال للتفكير في الأمر ،
ألم تطرد من المطعم
التي كنت تعمل فيها بسبب شكوى أتسوكو؟
هل هذا صحيح يا سيدة إيموري؟
هذا صحيح ، لكن ...
لم أضع أي سم بالداخل!
إلى جانب ذلك ، فإن الطعام هو كل الخدمة الذاتية.
كيف لي أن أعرف ما هي الأطباق التي واسعة من شأنها أن تختار
من عدة أطباق مبطنة على الطاولة؟
صحيح.
علاوة على ذلك ، خطفت طبق ران الصغير بعيدًا عنها أيضًا.
ثم ماذا كنت تفعل
بينما السيدة. ذهبت ديغاوا لوضع وجبتها في غرفتها؟
ذهبت إلى الحقول حوالي 10 دقائق سيرا على الأقدام من هنا
لاختيار الخضار لغداء الغد!
بعد ذلك ، كنت في المطبخ
مباشرة من خلال إجراء الاستعدادات للغد!
هذا صحيح.
رأيتها تعمل في المطبخ مباشرة من الفناء.
نرى؟ إنه ليس أنا!
قد تكون أنك تظاهرت بالذهاب إلى الميدان ،
ولكن في الواقع عاد سرا لإدراج السم.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
أنت أيضًا قادر على إخراج المفاتيح من صندوق الأمان ، أليس كذلك؟
ماذا؟
كاورو! لا تقل لي أنك ...
تحدث لنفسك! على الرغم من أنك تتظاهر بأنك صديقتها ،
ألم تكرهها بالفعل؟
ماذا؟ رأينا ، كما تعلم!
أنك كنت تخطو على ملابسها في غرفة الغسيل!
هل هذا صحيح؟
نعم. نعم.
كنت أقوم باليوغا معكم جميعًا أيضًا ، أليس كذلك؟
بعد أن تركت الطريق الجزئي ،
كنت في غرفة الغسيل مباشرة.
ولكن ، بعد أن عاد الجميع للقيام اليوغا ،
هل يمكن أن يكون لديك سر عاد إلى غرفة واسعة ، أليس كذلك ؟
كان بإمكانك إدخال السم بعد ذلك.
لم أفعل ذلك!
بالمناسبة ، ماذا عنك يا سيدة. ساتوياما؟
كنت أمارس اليوجا مع الجميع.
كانت معنا مباشرة من خلال.
أنا آسف. سوف أحصل عليه على الفور!
مرحبًا ، انتظر ، ملف تعريف الارتباط!
هناك ، حصلت عليك!
هناك ، هناك ... ولد جيد ، ابق ساكنًا ، أليس كذلك؟
لا بد أنه كان خائفًا حقًا. نعم.
سأذهب لوضع هذا بعيدا.
ابتعد؟
لقد ذهب.
الشيء الذي يفترض أن يكون هنا.
هناك ، هناك ، أنت بخير الآن.
أنا أرى! لقد حصلت عليه!
لقد اكتشفت حقيقة هذه القضية!
حسنًا ، إذن ، يرجى تزويدنا بالتفاصيل في المحطة.
نعم سيدي.
سونوكو ، لا تخبرني ...
بلى.
الأمور تسير ببطء لدرجة أنها تجعلني أشعر بالنعاس.
ما ...
يمكنني تحمل خسارة المزيد من نومي الجميل ،
لذلك سأحل القضية هنا والآن!
ماذا؟
بادئ ذي بدء ، كاورو ...
لا أعتقد أنك على علم بذلك ،
لكن تلك البقعة الصفراء على كتفيك ...
هذا حبوب اللقاح من ملكة الليل ، أليس كذلك؟
ملكة الليل هي زهرة مع فترة حياة قصيرة
الانتقال من برعم إلى ازدهار كامل في ليلة واحدة يموت بعدها.
بتلات هذه الزهرة صالحة للأكل أيضًا.
كانت ملكة الليل المخللة قليلاً في قائمة الليلة ، أليس كذلك؟
لذلك ، ذهبت بالتأكيد إلى الميدان
للبحث عن الزهرة.
يقول كونان إنه رأى بالتأكيد مسحوق أصفر
على ملابسك بعد عودتك
لم يكن ذلك موجودًا عندما خرجت.
نعم أتذكر!
وياسوكو!
أنت لست الجاني أيضًا.
لنفترض أن ياسوكو ذهب إلى أتسوكو
وأدخل السم ،
كان من المستحيل بالنسبة لها
لقفل الغرفة من الخارج.
لأن المفتاح كان في جيب أتسوكو
وقطع الغيار في صندوق السلامة.
بمعنى آخر ، هذا يعني أنها انتحرت بعد كل شيء؟
لماذا لا ندع المتوفى يرتاح بسلام بالفعل؟
انظر ، القمر جميل
كما لو كان يحزن على الموتى.
لا!
القمر ليس هناك للحزن على الموتى
ولكن بدلا من تألق الضوء على الحقيقة!
تسوكيكو.
الحقيقة أنك كنت الشخص الذي قتل أتسوكو!
سونوكو ، فقط ماذا أنت ...
تسوكيكو.
لقد خرجت من طريقك
لجذب أتسوكو للقيام اليوغا تحت ضوء القمر ،
لأنك كنت بحاجة لجعلها تأخذ وجبتها إلى غرفتها أولاً.
حتى لو تمكنت من جعلها تأخذ وجبتها إلى غرفتها ،
لم يكن لدي الوقت لإدراج السم في طعامها.
لم يكن عليك ذلك
لأن السم كان سيجعله بشكل طبيعي في طعامها
بسبب سلوك أتسوكو المؤكد.
فقط ماذا تقصد؟
ركض ، فكر في ذلك الوقت
كنا قلقين وصعدنا إلى غرفتها.
ماذا فعلت؟
حسنًا ...
سمعت جرس فرن الميكروويف.
لذا ، كان بإمكانها تسخين طعامها.
حق! أنا متأكد من أنها غطت طبقها الصغير
مع التفاف ساران في ذلك الوقت.
لكن ، ما هو الغريب ،
لا أرى أثرًا للالتفاف الذي تم استخدامه في أي مكان.
تعال للتفكير في الأمر ، لا يوجد.
لكن ، ما علاقة ذلك بالأرض؟
أنا متأكد من أنك قد شهدت كل ذلك في وقت واحد أو آخر.
ولكن عندما تقوم بتسخين شيء ما بعد تغطيته بالالتفاف ،
يتحول البخار إلى قطرات بخار تلتصق بالالتفاف
وتقع في الطعام في الطبق.
ماذا لو كان السم ملطخًا بالالتفاف؟
أنا أرى!
تسوكيكو.
لقد لطخت السم على التفاف
بكمية معينة من الطول مسبقًا ،
جففها ولفها مرة أخرى على لفة مرة أخرى.
ثم كل ما عليك فعله هو خلق موقف
للحصول على Atsuko لتدفئة طعامها باستخدام الميكروويف
بغض النظر عن الطبق الذي اختارته وتسمها حتى الموت.
هذا خصم مثير للاهتمام ،
لكنني أعطيتها لفة جديدة من التفاف أمام الجميع ، أليس كذلك؟
إذن ، كيف يمكنني وضع السم عليه؟
هذه هي الطريقة التي خططت لها لتبدأ بها!
أردت أن تظهر لنا جميعًا أمام أعيننا
أنك غيرت لفة الغلاف.
لقد قطعت الصندوق مفتوحًا وأعطيته لها ، كما تعلم.
لم أتخلص منه أو أي شيء!
أما بالنسبة لصندوق التفاف ساران ،
إذا قمت بتمزيق الصندوق من الجانب ،
يمكنك بسهولة إخراج لفة التفاف ساران
دون فتح الصندوق من الأمام.
أنا أرى.
نرى؟ ممارسة اليوغا في ضوء القمر
وتبادل صندوق التفاف ساران
كانوا جميعا مخططين سرا من قبلك!
هل لديك دليل على أنني فعلت ذلك؟
في المقام الأول ، التفاف مع السم على ذلك
لا يوجد مكان في الأفق ، أليس كذلك؟
بالطبع ، لأنك أخفيت ذلك في مكان معين.
هاه؟ أين على الأرض؟
تسوكيكو. لماذا أحضرت ملف تعريف الارتباط
من قيل لك ألا تعود إلى هذه الغرفة مرة أخرى؟
هذا ...
هذا لأنك استرجعت التفاف ساران المستخدم مع السم على ذلك
وأخفيه في جيب كوكي.
الضابط شيبا ، يرجى التحقق داخل جيب كوكي!
حسنا.
لقد وجدته!
لقد خدعت الجميع قائلاً إنك ستطمئن عليها ،
ذهبت إلى غرفتها.
ثم عندما فعلت ذلك ، سرعان ما وضعت الزجاجة الصغيرة في الغرفة ،
ضع التفاف ساران المستخدم في كيس بلاستيكي
وأخفيه في جيب كوكي.
ولكن ، للكلب مع شعور حريص من رائحة ،
رائحة السم لا تطاق
حتى لو تم وضعه في كيس بلاستيكي.
بدأ ملف تعريف الارتباط الذي أصبح متحمسًا في الركض
وفقدت فرصتك للتخلص من الغلاف.
نعم. أنا من فعل ذلك.
تسوكيكو. لماذا ا؟
منزل الصعود الذي يديره والداي قبل ثلاث سنوات
أفلست بسبب شكوى تلك المرأة.
وبسبب ذلك ، انتهى الأمر بوالدي بكمية هائلة من الديون
وانتحر في النهاية.
أوه ، لا.
ثلاث سنوات منذ وفاة والدي ،
لقد أنشأت تشانداني بالدم والعرق والدموع.
قبل أسبوع،
دعت تلك المرأة إلى إبداء تحفظات.
تلك المرأة لم تتذكرني حتى ، وقالت ...
أسمع أن عدد المشاهير
الذهاب إلى مكانك يتزايد ،
ولكن إذا كنت لا تستطيع إرضائي ، فسوف أفلس عليك.
لم أستطع أن أغفر لها!
لم أكن سأدع امرأة مثلها
افعل ما تريد لشانداني!
لهذا السبب أسمتها.
هذا الفم لها التي تعرف فقط كيفية الشكوى...
أسكته إلى الأبد!
"بعد عدة أيام" - إنه لذيذ!
كما هو متوقع منك ، ران!
تربح بوفيه حلويات هذه المرة!
لممارسة الرياضة بشكل جيد ، ثم التمتع الأكل!
كلاهما مهم!
بالضبط!
لا تلومني إذا انتهى بك الأمر برد شديد للوزن.
"الحلقة القادمة" -سأقبل بكل سرور العرض لأداء!
إنهم يطلبون من أبي الظهور
"المدرسة الأكثر فائدة في العالم" تظهر كمدرب. المدير ساكاي!
المدير ساكاي!
إنه نائب المدير Ueda!
ممثل الفصل أريتا هنا أيضًا!
حول كم تكلفة تلك المزهرية؟
حوالي 160 مليون ين؟
هذا كنز خارق
أنه حتى اللص كيد سوف تذهب شاحب التفكير!
كونان التالي ،
"المدرسة الأكثر فائدة في القضية العالمية (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"آلة حلوى الحبوب المنتفخة"
مرحلة الحلقة التالية هي ذلك البرنامج الشعبي!
تقصد التلفزيون؟ أنا ذاهب في الهواء!
لا أعتقد أنه يجب عليك.